1. Faça um Programa que peça os três lados de um triângulo. O programa deverá informar se os valores podem ser 
um triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno.
2. Determine se um ano é bissexto. Verifique no Google como fazer isso...
3. João Papo-de-Pescador, homem de bem, comprou um microcomputador para controlar o rendimento diário de 
seu trabalho. Toda vez que ele traz um peso de peixes maior que o estabelecido pelo regulamento de pesca do 
estado de São Paulo (50 quilos) deve pagar uma multa de R$ 4,00 por quilo excedente. João precisa que você 
faça um programa que leia a variável peso (peso de peixes) e verifique se há excesso. Se houver, gravar na 
variável excesso e na variável multa o valor da multa que João deverá pagar. Caso contrário mostrar tais 
variáveis com o conteúdo ZERO.
4. Faça um Programa que leia três números e mostre o maior deles.
5. Faça um Programa que leia três números e mostre o maior e o menor deles.
6. Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule 
e mostre o total do seu salário no referido mês, sabendo-se que são descontados 11% para o Imposto de Renda, 
8% para o INSS e 5% para o sindicato, faça um programa que nos dê o salário bruto, quanto pagou ao INSS, 
quanto pagou ao sindicato e o salário líquido. Observe que Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido. Calcule os 
descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo:
a. + Salário Bruto : R$
b. - IR (11%) : R$
c. - INSS (8%) : R$
d. - Sindicato ( 5%) : R$
e. = Salário Liquido : R$
7. Faça um programa para uma loja de tintas. O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados da área a 
ser pintada. Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 3 metros quadrados e que a tinta é vendida
em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00. Informe ao usuário a quantidades de latas de tinta a serem 
compradas e o preço total. Obs. : somente são vendidos um número inteiro de latas.
