1) Faça um programa que peça dois números inteiros e imprima a soma desses dois números
2) Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em milímetros
3) Escreva um programa que leia a quantidade de dias, horas, minutos e segundos do usuário. Calcule 
o total em segundos.
4) Faça um programa que calcule o aumento de um salário. Ele deve solicitar o valor do salário e a 
porcentagem do aumento. Exiba o valor do aumento e do novo salário.
5) Solicite o preço de uma mercadoria e o percentual de desconto. Exiba o valor do desconto e o 
preço a pagar.
6) Calcule o tempo de uma viagem de carro. Pergunte a distância a percorrer e a velocidade média 
esperada para a viagem. 
7) Converta uma temperatura digitada em Celsius para Fahrenheit. F = 9*C/5 + 32
8) Faça agora o contrário, de Fahrenheit para Celsius.
9) Escreva um programa que pergunte a quantidade de km percorridos por um carro alugado pelo 
usuário, assim como a quantidade de dias pelos quais o carro foi alugado. Calcule o preço a pagar,
sabendo que o carro custa R$ 60,00 por dia e R$ 0,15 por km rodado.
10) Escreva um programa para calcular a redução do tempo de vida de um fumante. Pergunte a 
quantidade de cigarros fumados por dia e quantos anos ele já fumou. Considere que um fumante 
perde 10 minutos de vida a cada cigarro, calcule quantos dias de vida um fumante perderá. Exiba o 
total de dias.
11) Sabendo que str( ) converte valores numéricos para string, calcule quantos dígitos há em 2 elevado 
a um milhão
